1. Utwórz raport vw_countries_report z użyciem perspektywy w którym:
- zawrzesz informacje o mieście
- policzysz ilu pracowników pracuje w danym mieście
- policzysz średnią pensje dla każdego z miast
- wykluczysz te miasta, w których pracuje mniej niż 2 pracowników
- posortujesz miasta alfabetycznie

2. Z użyciem data distionary wyświetl informację o utworzonym widoku.

3. Usuń widok.

4. Utwórz synonim nałożony na departamenty.

5. Usuń ten synonim.

6. Udziel osobie obok uprawnienia do tworzenia synonimów w twoim schemacie 

7. Utwórz sekwencje pokazującą, kiedy mamy rok przestępny (co 4 lata od jakiejś daty na początku XXI wieku)

8. Sprawdź, pierwszą wartość roku przestępnego i kolejne aż do następnego w stosunku do dzisiejszej daty

9. Utwórz tabelę emp_name przechowującą informacje o nazwisku pracownika. Dodaj klucz pierwotny jako kolejny numer począwszy od 1 (użyj sekwencji).

10. Dodaj kilka wierszy do tabeli emp_name z wykorzystaniem sekwencji.

11. Usuń sekwencje do lat przestępnych i tabelę emp_name.